Квиз: Гражданином какой страны вы являетесь? 
Введите вашу страну 
В каком регионе вы находитесь? 
Москва 
Московская область 
Другой регион (здесь отсечка «Мы работаем только в Москве и Московской области, в других регионах услуги не оказываем, извините»
Есть ли у вас близкие родственники, являющиеся гражданами РФ?
Да, муж/жена
Да, родители
Да, другие родственники
Нет

Какой вид документов или помощь в чем Вам нужна?
Получение Гражданство РФ
Получение РВП
Получение ВНЖ
Обжалование депортации/ выдворения
Попали в Реестр контролируемых
Лиц 
Временная регистрация (отсечка, Извините, Наше Агенство не может помочь Вам в этом вопросе! Обращайтесь в территориальный отдел по вопросам миграции!) 
Продление миграционной карты
Вопрос Патента
Приложение Амина

Записаться на БЕСПЛАТНУЮ консультацию юриста
Ваше имя 
Ваш телефон


## Шаг 1
 
Заголовок
Гражданином какой страны вы являетесь?

Текст под заголовоком
Введите вашу страну и выберите регион

label
Страна гражданства

input::placeholder Например: Узбекистан, Таджикистан, Казахстан...

label
В каком регионе вы находитесь?

-radio Москва
-radio Московская область
-radio Другой регион

Важно при выборе Другой регион, должно открываться окно об ошибке <!-- error-region -->


## Шаг 2
Заголовок
Есть ли у вас близкие родственники, являющиеся гражданами РФ?

Текст под заголовоком
Это поможет нам подобрать оптимальную программу

-radio ИконкаДа. Муж/Жена
-radio ИконкаДа. Родители
-radio ИконкаДа. Другие родственники
-radio ИконкаНет


## Шаг 3
Заголовок
Какой вид документов или помощь Вам нужна?

Текст под заголовоком
Выберите услугу из списка


-radio Получение гражданства РФ
-radio Попали в реестр контролируемых лиц
-radio Получение РВП
-radio Вопрос патента
-radio Получение ВНЖ
-radio Временная регистрация
-radio Обжалование депортации/выдворения
-radio Продление миграционной карты

Важно после выбора Временная регистрация должно открываться окно об ошибке <!-- error-location -->

